Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Grey talk to (enemy capture).po
Languages: zh_tw

source: Seems you've bought me a present, comrade...
zh_tw: 好像你給我買了禮物，同志......

source: A shame puppets can be so easily replaced. But this a big step, still. A warning to the other nobles.
zh_tw: 羞恥的木偶可以很容易地被替換。但這仍然是一大步。對其他貴族的警告。

source: We're one step closer to taking down the United Cities. Let's just hope Tengu's replacement is an improvement...
zh_tw: 我們離聯合城市更近了一步。讓我們只希望Tengu的替代品是一種改進......

source: Actually, I have other plans for him.
zh_tw: 實際上，我還有其他的計劃。

source: If you want to make a real impact, bring him back to me soon.
zh_tw: 如果你想要產生真正的影響，請盡快把他帶回來。

source: [He grins]... Longen, the one and only... You don't hold back, do you, comrade?
zh_tw: [他咧嘴笑] ...... Longen，唯一的......你不忍住，同志，你呢？

source: Sever the head and the body will fall. We'll see how the Trader's Guild fares without theirs.
zh_tw: 頭部和身體將會下降。我們將看到Trader's Guild如何在沒有他們的情況下獲利。

source: Longen's capture will be sure to shake up the Traders Guild. This could be our chance to attack the slavers once and for all...
zh_tw: Longen的捕獲肯定會震動Traders Guild。這可能是我們一勞永逸地攻擊奴隸的機會......

source: Lady Kana. A small cog in the wheel, her bark is worse than her bite... But this is something, at least. A warning to the other nobles.
zh_tw: 卡娜夫人。車輪上有一個小齒輪，她的樹皮比她咬的還要糟糕......但至少這是件好事。對其他貴族的警告。

source: That's one tyrant down...
zh_tw: 這是一個暴君......

source: But let's not get complacent, there's still work to do.
zh_tw: 但是，讓我們不要自滿，仍然有工作要做。

source: Actually, I have other plans for her.
zh_tw: 實際上，我還有其他的計劃。

source: If you want to make a real impact, bring her back to me soon.
zh_tw: 如果你想產生真正的影響，請盡快把她帶回來。

source: Tengu may be gone but there is still work to do, a puppet can be easily replaced after all... But the United Cities will be weak now at least.
zh_tw: 天狗可能已經消失，但仍有工作要做，畢竟傀儡很容易被替換......但至少現在聯合城市將會變弱。

source: Our chance to attack is near.
zh_tw: 我們的攻擊機會就在附近。

source: Longen's gone. The mastermind behind the slavers. Our chances are looking less grim by the day...
zh_tw: Longen走了。奴隸主背後的策劃者。我們的機會在白天看起來不那麼嚴峻了......

source: Round up for attack. This is our opportunity, now more than ever.
zh_tw: 圍捕攻擊。這是我們的機會，現在比以往任何時候都多。

source: Kana was one of many noble pawns in the Traders Guild. But her takedown will deliver a clear message within the guild...
zh_tw: 假名是商人行會中的眾多貴族典當之一。但她的移除將在公會內傳達一個明確的信息......

source: We're coming for them.
zh_tw: 我們要為他們而來。

source: It takes alot to impress me, comrade... But you've managed it today.
zh_tw: 同志們給我留下了很多印象......但是你今天已經成功了。

source: [He turns to Eyegore]... Pitiful lost one, tortured and bent into serving the Empire. Perhaps we can bend him back and get him on side.
zh_tw: [他轉向Eyegore] ......可憐的人失去了一個，折磨並且傾向於為帝國服務。也許我們可以讓他退縮並讓他站在一邊。

source: Come, Eyegore...
zh_tw: 來吧，Eyegore ......
